[♪ musik pop rock diputar,
Billy Joel "Why Should I Worry?"]
[auman]
Ayo, Billy!
♪ Satu menit aku di Central Park ♪
Lalu kamu di mana? Lalu kamu di mana?
♪ Lalu aku di Delancey Street ♪
♪ Dari Bowery ke Saint Mark's ♪
♪ Ada irama sinkop ♪
♪ Dan semua bajingan konyol
Ikut bernyanyi ♪
♪ Whoo, whoo, whoo, whoo, whoo ♪
Apa aku? Apa aku?
♪ Aku paham kerasnya jalanan ♪
♪ Aku bisa berimprovisasi ♪
♪ Dan semua orang bilang ♪
♪ Whoo, whoo, whoo, whoo, whoo ♪
♪ Aku cerdas jalanan ♪
♪ Aku punya hati Kota New York ♪
♪ Kenapa aku harus khawatir? ♪
♪ Kenapa aku harus peduli? ♪
♪ Mungkin aku tak punya uang sepeser pun ♪
♪ Tapi apa yang kupunya?
Aku punya kelihaian jalanan ♪
♪ Kenapa aku harus khawatir? ♪
♪ Kenapa aku harus peduli? ♪
♪ Ini cuma bebopulasi ♪
♪ Dan aku punya kelihaian jalanan ♪
♪ Irama kota ♪
♪ Tapi begitu kau menguasainya ♪
♪ Kau bisa memiliki kota ini ♪
♪ Kau bisa memakai mahkota ♪
Tentu saja! Ya Tuhan!
♪ Kenapa aku harus peduli? ♪
♪ Kataku, mungkin aku tak punya uang sepeser pun ♪
♪ Tapi aku punya kelihaian jalanan ♪
♪ Kenapa aku harus khawatir? ♪
♪ Kenapa aku harus peduli? ♪
♪ Ini cuma doo-bopulasi ♪
♪ Dan aku punya kelihaian jalanan ♪
♪ Mereka mencintaiku di Chelsea
Mereka memujaku di Ritz ♪
[dengungan]
Apa-apaan ini?
-[bunyi berderak]
-[terengah]
Berhenti, berhenti, berhenti, tunggu!
Tunggu, tunggu.
Gimana caranya kau bisa--
-[terkesiap]
-[mendesis]
[napas berat]
[♪ musik pop rock terus diputar
melalui stereo]
[♪ musik synth dramatis diputar]
[terengah]
[♪ musik hip-hop ceria diputar,
Vanilla Ice "Cool as Ice"]
♪ Harus lepas ♪
♪ Semua orang lepas ♪
[semua bersorak]
♪ Perasaan itu ♪
-♪ Harus terus membuat musik bergelora ♪
-♪ Oh, ya ♪
♪ Semua orang lepas ♪
[orang-orang berseru] Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Lepas!
Jalang!
[sorakan dan tepuk tangan]
[Sosa] Baiklah.
Sekarang, aku ingin semua pembunuh, tentara,
dan gangster mendengarkan.
[pria] Tutup mulutmu.
Mungkin aku bosnya,
tapi aku menganggap tugasku yang nomor satu
adalah tugas menjadi seorang ayah.
Dan putraku yang tampan
akhirnya keluar dari penjara!
-[tertawa]
-[sorak sorai]
Ini malam untuk merayakan!
-Hip, hip...
-[semua] Hore.
-Hip, hip... [tertawa]
-[semua] Hore!
Sekarang, aku ingin kalian semua tahu
bahwa salah satu dari kalian adalah alasan
dia masuk penjara sejak awal.
Salah satu dari kalian adalah tikus sialan.
[pria] Oh, sial.
Dan sementara kalian menikmati malam ini,
dan kalian pikir semuanya
aman terkendali, yah...
Waktumu akan tiba.
Itu janjiku.
Waktumu pasti akan tiba.
[pria] Persetan ya, pasti.
Tapi sementara itu... [terkekeh]
...nikmati perayaannya!
-[tertawa]
-[sorak sorai]
Bajingan.
[♪ musik pop awal 90-an diputar,
Seal "Crazy"]
[obrolan tak jelas]
♪ Keajaiban akan terjadi saat kita tersandung ♪
♪ Tapi kita takkan pernah bertahan, kecuali ♪
♪ Kita menjadi sedikit gila ♪
[tak terdengar]
♪ Kecuali kita sedikit ♪
♪ Gila ♪
♪ Orang-orang kuning gila
berjalan di kepalaku ♪
♪ Salah satu dari mereka punya pistol,
untuk menembak yang lain ♪
Aku bersemangat, tapi aku sedikit cemburu.
Halo. Ciao, nanti kutemui lagi.
-Baiklah, sampai nanti.
-Da.
Hei, senang bertemu denganmu. Ya, kamu juga.
Hai.
Kau akan pergi ke pesta setelahnya?
Oh, kami tahu tentang pesta setelahnya,
pesta setelah-setelahnya,
dan pesta setelah-setelah-setelahnya.
-Mmm...
-Hanya karena para istri tidak diundang
bukan berarti kalian bisa
menyimpan rahasia dari kami.
Yah, aku tidak akan pergi ke sana.
Yah, kau boleh pergi kalau mau.
Oh. Baiknya kamu. Boleh?
Yah, kurasa aku akan keluar
bersama para gadis saja.
Oke. Yah, bersenang-senanglah.
[mendesah]
Apa sesulit itu
untuk tetap berpura-pura kau menyukaiku?
[bunyi bip, klik]
[ponsel bergetar]
Hei, dengar, aku tak mau
melebih-lebihkan yang sudah jelas,
tapi aku sangat bersemangat untuk menemuimu.
Aku juga tak sabar menemuimu.
Oke. Ini kamar 801.
Aku tinggalkan kunci di resepsionis.
-Kau membutuhkannya untuk lift.
-[Alice] Kau beli sampanye?
Apa aku beli sampanye?
Ya, aku membelikanmu...
eh, sampanye yang lumayan mahal
-dan, entahlah, mungkin beberapa bunga.
-Mmm, spoiler.
Aku tidak memberitahumu
bunga jenis apa, kan?
Jadi masih ada sedikit unsur kejutan.
Kau membelikanku bunga matahari.
Sialan. Bagaimana kau bisa menebaknya?
Yah, kau bisa sangat spesifik.
-Ternyata begitu.
-[ketukan di pintu]
-[Alice] Kau pesan layanan kamar?
-Tidak. Sama sekali tidak.
Makanan hotel selalu buruk. Tunggu.
[Nick] Mike, aku tahu kau di sana. Buka.
Astaga!
-Sial!
-Ada apa, sayang?
[Nick] Buka pintunya, Mike.
-Aku tahu kau di dalam.
-Sial!
[terkesiap]
Oh, sial. Itu... Itu Nick?
Ya. Ya, dia di sini.
Mike, apa pun yang kau lakukan,
jangan buka pintunya.
-[Nick] Ayo, Mike.
-Sial!
[Nick] Jangan buat aku berdiri di sini
seperti orang bodoh.
Jangan buka pintu sialan itu.
Dia akan membunuhmu.
Kau harus menyingkir dari pandangan, baiklah.
Akan kutelpon kau saat bisa.
-Kalau bisa.
-Mike. Mike, Mike, Mike.
Oh, sial.
[mengembuskan napas berat]
Hei, kawan. Ada apa?
-Hai.
Bisa bicara?
Kau mau bicara? Ya. Tentang apa?
Ada kedai kopi enak di sebelah.
Aku belum makan apa pun
sejak pagi ini,
jadi kupikir,
aku cuma akan makan sebentar.
Ya, bro. Ya, tentu saja.
Eh, bukannya kau...
-Bukannya kau makan di pesta tadi?
-Ya.
Ya, aku makan, tapi aku masih lapar.
Kau ikut?
Ya, bro. Ya.
Ya, tentu saja. Oke, oke.
Sebenarnya kau bisa saja pesan kopi es.
-Yah, aku suka suhu ruang.
-Kau sangat spesifik.
Ya. Begitulah kata orang.
Bisa tolong aku?
Aku butuh Quick Draw Mike malam ini.
[menghela napas]
-Penagihan?
-Ya.
Dan beberapa hal lain.
Mungkin malam ini akan jadi agak
berat dan aneh,
tapi kabar baiknya, kita harusnya selesai
sebelum matahari terbit.
Hmm...
Lalu bagaimana dengan pesta setelah acara Jimmy Boy?
Ah. Tidak, ini...
Ini lebih penting dari itu,
dan juga agak sensitif waktu jadi...
Maksudku, aku tidak...
Aku tidak bawa senjata.
Aku punya banyak.
Dengar, Nick. Ada sesuatu yang harus
kubicarakan denganmu, dari hati ke hati, oke?
Dan kau tidak akan suka.
Aku sudah mencoba membahasnya
beberapa minggu terakhir,
tapi rasanya belum waktu yang tepat.
Dan aku hanya ingin membereskan semuanya.
-Mm-hmm...
-Uh...
Kau keluar dari organisasi?
Tunggu, bagaimana kau tahu itu?
Aku tahu banyak hal.
Ya. Ya, aku sudah selesai dengan itu. Aku selesai
dengan kekerasan, selesai dengan senjata.
Aku tidak bisa jadi Quick Draw Mike
lagi, kau tahu.
Baiklah. Bisa kau tolong aku?
Berhenti di situ saja. Berhenti. Oke?
Sekarang tepat pukul 10:05,
dan jadwalku sangat ketat.
Jadi, tolonglah,
untuk rekan kerja yang sebentar lagi jadi mantan ini,
lalu mulai hidup normalmu besok.
Baik?
Kita harus kabur.
Aku parkir di belakang. Ayo bergerak.
[menghela napas]
Kenapa kau tidak parkir di meteran saja?
[Nick] Aku pelit, kau tahu itu.
Bagaimana kau tahu aku di hotel, Nick?
Ah, lakukan saja.
-Lakukan apa?
-Ayolah, bro.
Lakukan saja. Selesaikan saja.
Dengar, aku tidak akan menghabiskan
momen terakhirku di planet ini
mengalami serangan panik
menunggu kau menarik pelatuk.
-Kalau kau mau bunuh aku, bunuh saja. Ayo.
-Ya ampun, Mike.
Kenapa kau paranoid sekali?
Kau tidak akan membunuhku?
-Kau bilang kau butuh senjata, kan?
-Benar.
-Ini senjatamu.
-Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Aku sudah selesai dengan itu.
Tidak ada senjata, tidak ada pembunuhan.
Tapi kalau kau ingin aku
menghajar seseorang, aku bisa.
Mungkin itu sudah cukup.
Kita lihat saja nanti malam.
Itu mobilku tepat di belakangmu.
Ingat saat kukatakan jadwalku ketat?
Aku tidak bercanda. Ayo.
Sial.
[menarik napas, mengembuskan berat]
[bunyi bip, klik]
[pria 1, di TV] Biaya hidup.
[pria 2] Transformasi...
[♪ Carole King "Where You Lead" diputar]
[Mike] Kenapa kita di rumahmu, Nick?
Buka laci dashboard.
Uh...
Apa ini?
-Itu kloroform.
-Kloro apa?
-Kau tidak tahu apa itu kloroform?
-Memangnya aku harus tahu apa itu kloroform?
-Kau pernah nonton film?
-Ya, aku sudah nonton banyak film.
Dan kau pernah lihat film
yang ada kloroformnya?
-Aku tidak tahu.
-[Nick] Oke, genre favoritmu apa?
-Genre andalanmu apa?
-Horor.
Oke. Kau pernah... Pernah
lihat mereka pakai kloroform di film?
-Musikal?
-Oke, dengarkan aku.
Kau akan tekan bel.
Seseorang akan buka pintu.
Sebelum mereka sempat mengucapkan sepatah kata pun,
kau ambil kain itu
yang sudah dibasahi cairan itu,
dan tutup hidung serta mulut mereka.
Oh, itu kloro-- Itu kloroform?
Kau bisa saja bilang kain basah.
Lebih gampang.
-Aku tidak tahu istilah teknisnya.
-Oke, baiklah. Bagus.
Lakukan yang kau sebut “urusan kain basah.”
Oke? Dengarkan aku.
Tutup hidung dan mulut mereka,
pastikan mereka menghirupnya.
Aku akan menyetir
mengelilingi blok beberapa kali,
-dan bersiul saat kau selesai.
-Bersiul saat aku selesai?
-Ya.
-Berapa lama ini?
Urusan kain basah itu
akan memakan waktu sekitar sepuluh detik.
-Kenapa kau tidak melakukannya saja?
-Kalau orang di dalam rumah
melihat lewat lubang intip dan melihatku,
mereka akan sedikit panik.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lakukan saja... Lakukan saja...
Urusan kain basah.
Apa pun yang kau lihat-- Lihat aku.
Apa pun yang kau lihat,
urusan kain basah. Katakan padaku.
Apa pun yang kulihat, urusan kain basah.
Kau siap. Ayo lakukan.
-Rasanya tidak enak.
-Terasa enak saat kau melakukannya.
-Sialan, Nick.
-Tolong satu hal.
-Jangan hirup kain itu.
-Kenapa aku harus melakukannya?
Entahlah.
Kau melakukan hal-hal yang tak dimengerti siapa pun.
Ini bodoh sekali.
Bodoh sekali.
Sialan!
Bodoh... Bodoh tolol.
[bel pintu berbunyi]
[bernapas berat]
Oh!
[pintu terbuka]
Hei, Mike.
[mengerang]
[Mike] Ini membingungkan.
[Nick mengerang] Kloroform?
[mengerang]
[teredam] Apa-apaan, Mike?
Delapan, sembilan, sepuluh.
[berbicara teredam tak jelas
dan menggerutu]
Kau bilang sepuluh detik.
[keduanya menggerutu]
[terengah-engah]
"Kedaluwarsa." Apa-apaan ini?
[kaca pecah]
-[Mike menggerutu]
-[Nick mengerang]
[tembakan]
[menggerutu]
[Nick berseru]
[mengerang]
[keduanya berteriak dan menggerutu]
[Mike meludah] Sial!
[keduanya menggerutu]
-[Mike mengerang kesakitan]
-[Nick terus menggerutu]
[Mike mengerang kesakitan]
[Nick menggerutu dan mengerang]
Apa yang kau lakukan, Mike?
Ini idemu!
[keduanya menggerutu]
[Nick mengerang]
[menggerutu]
-[berseru]
-[mengerang]
[suara benturan]
-[terengah-engah]
-[piala terjatuh]
Apa-apaan?
[napas berbunyi]
[bersiul]
[terengah-engah]
Kau bereskan?
-Nick?
-[Nick] Ya?
Apa-apaan?
Sudah kubilang bakal jadi berat dan aneh.
-Kau punya saudara kembar?
-Anak tunggal.
-Siapa yang ada di dalam sana?
-Itu aku.
-[Mike] Itu kau?
-Ya.
-Itu Nick?
-Itu aku.
-Siapa kau sebenarnya?
-Aku juga Nick.
Jadi aku yang mana?
-[Mike] Apa?
-Aku yang satunya.
-Kau ada di dalam.
-Baik.
[pintu tertutup]
Kau tadi ada di sana.
Apa yang terjadi di sini?
Sudah kubilang pakai kloroformnya.
Aku sudah pakai kloroformnya. Itu kedaluwarsa.
Kloroform tidak kedaluwarsa.
Tidak menurut tanggal
di botol sialan itu.
Ya Tuhan,
ini bukan bagian dari rencana.
Kita harus bersihkan tempat ini,
karena Sosa akan tiba
dalam tiga menit.
-Sosa?
-Ya.
Dia tidak akan senang melihatmu.
Ayo.
Aku benar-benar kehilangan akal.
[dengungan]
Baiklah.
Di sini. Sini, sini, sini.
-Di sini--
-[ketukan pintu]
-Sial.
-Baik, kau harus bersembunyi. Cepat!
-Jangan bersuara. Pergi, pergi, pergi!
-Baik.
-[Nick] Hei!
-Hai.
-Terima kasih sudah menemuiku begini.
-Ya, tentu saja. Masuklah.
Sial.
Kau mendekor ulang?
Ah, ya, hanya, kau tahu,
mengubah sedikit saja.
-Kau mau minum sesuatu?
-Uh, boleh aku pakai kamar mandimu?
Uh, um...
-Ya.
-Kau mau aku kencing di lantai?
Tidak, tentu tidak. Sebenarnya, kau tahu?
Ada satu di ujung lorong
-di kanan.
-Sial.
Kalian mau Capri-Sun?
[Sosa mengerang]
[tutup toilet berbunyi]
-[mengembuskan napas]
-[Sosa menghela napas]
-[suara urin mengalir]
-Semua ketemu dengan baik?
-[Sosa] Oh, ya.
-Baik.
[mengembuskan napas]
Kau tahu aku mencurigai
ada pengkhianat di antara kita?
[Nick] Mm-hm...
[Sosa] Nah, aku sudah dapat namanya.
Aku bicara dengan orang kita di departemen.
Yang kakinya itu?
-Ya. Kau tahu siapa itu?
-[Sosa] Tentu saja.
Aku tahu semua yang dia bagikan
kepada para bajingan polisi itu.
[suara toilet disiram]
Akan kutangani.
Tak perlu. Aku sudah menyewa pembunuh bayaran.
Siapa?
The Barron. [terkekeh]
Dia terbang kemari khusus untuk ini.
Mendarat beberapa jam lalu.
[♪ musik mengancam diputar]
Tapi ada alasan
kenapa aku memberitahumu langsung.
[Nick] Benar.
[Sosa] Itu karena siapa pengkhianatnya.
Dia seseorang yang punya sejarah denganmu.
Kalian mungkin tidak sedekat dulu,
tapi itu tidak akan menghentikan
berita ini menghantam seperti berton-ton batu bata.
Pengkhianatnya adalah Mike.
[terkesiap]
Tidak. Maksudku, seseorang memberimu
informasi yang salah.
Itu tidak mungkin.
Oh, itu lebih dari mungkin.
Itu kebenarannya.
Jimmy Boy sedang dalam perjalanan
ke pesta lanjutannya sekarang,
dan The Barron mendapat instruksi jelas
untuk memastikan ini selesai
sebelum pesta-lanjutan-lanjutan-lanjutan selesai.
Kau tahu di mana Mike sekarang?
Dia di Zenith Hotel.
Sial!
[obrolan tak jelas dari TV]
[obrolan tak jelas dari TV berlanjut]
Sial. Sial.
Kau boleh ambil waktu sejenak untuk mencerna ini.
Tapi Mike akan jadi mayat hancur di jalanan besok pagi.
[Nick] Sosa sudah pergi, Mike.
Ayo, buka kuncinya.
Aku bukan pengkhianatnya, Nick.
[Nick] Ya, aku tahu.
Kau tahu?
Ya. Seseorang menjebakmu.
Bagaimana kau tahu?
Karena ini bukan pertama kalinya
aku menjalani malam ini.
Apa?
Berapa kali kau menjalani malam ini?
Ini yang kedua.
Oke, jadi kau dari masa depan, begitu?
-Tepat sekali.
-Jangan main-main denganku, Nick.
Dengar, begini. Pertama kali
kita melewati malam ini,
sayangnya, kau mati.
-Aku mati?
-Ya, tapi itu sebabnya aku kembali.
Aku ingin mencoba memperbaiki beberapa kesalahan di sini.
Jadi rencana malam ini sangat sederhana.
Kita hanya harus menjagamu tetap hidup.
Sekarang, untuk melakukan itu,
aku akan membutuhkan bantuanmu.
Tapi saat ini, ada seseorang
di luar sana, sekarang juga,
yang bisa mengacaukan semua ini.
Dan orang itu adalah aku.
-Kedengarannya kamu gila.
-[Nick] Tidak, aku mengerti.
Nanti aku akan bisa
menjelaskan semuanya padamu.
Tapi yang penting sekarang
adalah kita pergi mencari Nick. Oke?
Nick masa kini. Nick masa depan.
Ayo.
Ya. Aku tidak yakin ada cara
bagimu untuk menjelaskan semuanya.
Bukankah kamu parkir di sana?
[Nick] Uh-huh...
[Mike] Oh, sial.
Kurasa kamu mencurinya.
[kerumunan bersorak]
[pria] Aku benar-benar kacau!
Tony Bodoh, dasar tolol!
Jimmy Boy, dasar bajingan!
-Ya.
-[Jimmy Boy] Hei.
-Kamu lihat Jackie Napalm di mana?
-Ah, sial. Kamu belum dengar?
Dia ditembak mati
oleh beberapa orang Kanada bulan lalu.
-Diamlah, bangsat.
-Mereka orang yang sangat brutal.
-Aku belum pernah dengar itu.
-Ya.
-Gila! Jackie Napalm?
-[Tony Bodoh] Ya.
RIP untuk yang sejati, bro.
[mendengus]
-Whoa! Gila.
-Bagaimana tititmu?
Apa punyaku?
Kamu tahu orang bilang usia 22 sampai 29
adalah tahun-tahun terbaik dalam hidupmu, kan?
Kamu bisa begadang semalaman
pesta sampai matahari terbit.
Tapi bagian terbaik dari usia itu,
bro, tititmu masih berfungsi.
Kamu bilang punyamu tidak?
Yah, awalnya keras.
Aku tidak mau masuk detail, tapi--
Ini ada tujuannya?
Maksudnya, ditangkap, masuk penjara,
bro, itu bukan tragedinya.
Itu tidak masalah.
Masalahnya adalah kapan kamu ditangkap. Ya.
Mereka merampas
tahun-tahun terbaik tititmu, bro.
Kenapa aku harus dengar
omong kosong menyedihkan ini sekarang?
-Cuma bikin percakapan.
-Biar kuberitahu sesuatu, Tony Bodoh.
Ya?
Kamu memang benar-benar bodoh.
[terkekeh] Makasih, bro.
[Sosa] Hei, Jimmy Boy!
[tertawa]
-[pria] Oh, Sosa datang!
-Ayah!
-[Sosa] Oh, ya!
-Kamu datang!
[pria] Apa kabar, bos?
[Sosa] Hei!
-Oh, Jimmy Boy. Jimmy Boy.
-Ayah.
[Sosa tertawa]
[merengut] Apa apaan--
[terbata-bata] Tuan Sosa. Saya-- Maaf.
Saya tidak akan--
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
-Kecelakaan bisa terjadi, kan?
-[terkekeh gugup]
-Ya. Ya.
-[Sosa terkekeh]
Hei, sini, sobat.
Hei. [tertawa]
-[menghela napas]
-[pria mabuk mengerang kesakitan]
Jimmy Boy,
bagaimana kamu menikmati pesta ini?
Apakah Pooh Bear suka madu?
-Siapa?
-Pooh Bear.
Apakah dia suka madu?
-Siapa sih Pooh Bear?
-Kartun itu.
Kamu tidak pernah nonton The Tigger Movie?
-Apakah dia suka madu?
-Dia suka madu!
-[Sosa] Oh, bagus!
-Dan aku suka pestanya!
-[Sosa] Bagus!
-[keduanya tertawa]
Dengar sini.
Kita masih punya dua pesta lagi,
dan kejutan di akhir malam.
Seseorang yang telah menyakitimu
akan mendapatkan balasan yang setimpal.
[terkekeh]
[pria mabuk merintih kesakitan]
Apa?
Balasan yang se-- Setimpal?
-Persetan ya! Ya, aku suka...
-[pria mabuk mengerang]
Aku suka balasan setimpal, Ayah.
-Mmm-hmm.
-Salah satu hal favoritku.
-[terkekeh]
-Ya. Jujur saja.
Aku tidak tahu apa itu balasan setimpal,
tapi kedengarannya keren.
Aku tidak tahu kartun,
kamu tidak tahu kata-kata besar.
-Siapa peduli?
-[keduanya tertawa]
-Dengar,
pergi nikmati sisa pestanya.
Tebus waktu yang hilang.
-Baik, aku lakukan.
-Baik.
[terkekeh]
[suara benda jatuh]
Singkirkan sampah itu dari sini.
Sebelum membuat tempat ini bau.
Oke.
Aku tahu kamu agak sibuk sekarang,
tapi bisakah kamu mengunyah permen karet
dan menjelaskan bagaimana bisa
kamu dari masa depan pada saat yang sama?
[mendesis menyuruh diam]
Nada itu memberitahuku
bahwa kamu tidak mendengarkan.
[mengerang]
-Aku mendengarkan.
-Oke.
Jadi enam bulan dari sekarang,
aku masuk ke mesin waktu.
-Seperti Doctor Who. Kamu tahu, TARDIS?
-Ini dia sakit kepalaku.
Kamu tidak punya referensi.
Ini seperti main Pictionary dengan seseorang
yang tidak punya banyak pengalaman.
Jadi coba fokus
dan lihat apakah kamu bisa paham ini, oke.
Aku masuk ke mesin waktu,
lalu ketika aku keluar
dari mesin itu, sudah siang ini.
-Mesin waktu?
-[Nick] Ya.
-Kamu kenal Symon?
-Symon?
-Symon dengan huruf "Y"?
-Yang kutu buku, si penemu itu?
Aku tidak suka memberi label, tapi kamu tahu
maksudku. Suka menciptakan dan begitu.
-Oh, sial.
-Ya.
-Oh, brengsek!
-Mmm-hmm...
-Nih.
-[Alice] Symon!
Hei!
-Oh, maaf aku terlambat.
-Kamu bercanda? Siapa peduli?
-Oke. Mulai?
-[Alice] Ya.
-[Symon] Oke.
-[Alice] Cheers.
Aku dengar seseorang kabur
ke kantor catatan sipil dan menikah.
Kamu menikah?
Apa?
Astaga!
Benarkah yang orang-orang katakan tentang dia?
Tentang apa?
Suamimu, bahwa dia...
bahwa dia seperti...
Oh, bahwa dia seorang gangster.
-Dia seorang gangster?
-Ya. Siapa sangka? Bukan ibuku.
-[tertawa]
-[Alice] Ya, gila.
-Dia meminjamkan uang kepada orang.
-[Symon] Oke.
Dan kalau orang-orang itu
tidak membayarnya dengan bunga,
-maka seorang penagih mematahkan kaki mereka.
-Itu benar terjadi?
Ya. Dan kalau mereka masih tidak bayar, yah...
Tapi, kamu tahu, saat aku bertemu Nick,
dia sangat lucu.
Maksudku, dia bilang dia bekerja
di bidang sanitasi, dan aku seperti,
"Sial, pria itu mengemudikan
truk sampah."
Ya, tapi kemudian aku sadar bahwa
dia hanya, kamu tahu, membunuh orang.
Tapi, kamu tahu, kupikir
dia hanya seperti,
pria yang mencintaiku.
Ya. Dia menyenangkan dan seru, dan...
Maksudku, kita semua bisa memaafkan
satu hal tentang pasangan kita, kan?
Tentu saja. Ya.
Maksudku, kamu pernah pacaran dengan pria
-yang suka sulap jarak dekat, kan?
-Tepat sekali.
-Tapi kembali ke Nick.
-Pacaran denganku.
Lihat, setelah kami menikah,
aku sadar bahwa satu hal
yang kumaafkan darinya
sebenarnya adalah banyak sekali... hal.
[terkekeh] Dia selingkuh dariku
sepanjang waktu.
Dia tidak selingkuh darimu.
Seperti...
-Kenapa kita tertawa?
-Ini...
-Sepanjang waktu.
-Sepertinya kita tidak seharusnya tertawa.
[tertawa] Ini benar-benar lucu, kan?
-Ya.
-[Alice] Ya.
Bagaimanapun, um...
Aku benar-benar ingin meninggalkannya.
Aku ingin sekali meninggalkannya,
tapi kalau kamu tahu, seperti, se...
seperti, cara yang tidak berbahaya
untuk meninggalkan pria yang sangat berbahaya, aku...
-Aku akan sangat menghargainya.
-[Symon] Ya.
Aku tidak... aku tidak... aku tidak tahu satu pun
yang langsung terlintas di kepalaku,
tapi sialan, cerita itu--
Ya Tuhan, aku suka cerita itu.
Aku menghargai curahan informasinya,
tapi sebenarnya aku...
Sebenarnya aku menanyakan pertanyaan itu
untuk alasan yang egois.
Um...
-Kau ingin pinjaman.
-[Symon] Aku ingin pinjaman. Tepat sekali.
Karena saat ini
aku sedang mengerjakan sebuah proyek,
aku sedang mencari pendanaan,
dan ini sesuatu
yang investor tradisional
tak bisa pahami sama sekali.
Semua orang bilang tidak.
Mereka tidak mengerti.
-Benar.
-Jadi, aku perlu mencari metode alternatif
untuk mendapatkan dana yang kubutuhkan.
Kau tahu, menurutku mendapatkan uang darinya
bisa berakhir sangat buruk bagimu.
Aku tak bisa memikirkan satu pun cara
ini bisa berakhir salah.
-[Alice] Benar.
-Kita akan hidup selamanya.
Jadi Symon dengan huruf "Y,"
teman penemu sialan Alice,
membangun mesin waktu
dengan uang yang kita pinjamkan padanya?
Ya, dan kau tahu
bagaimana dia akhir-akhir ini menghindari kita
-soal pembayaran?
-[Mike] Ya.
Itu tidak berubah
selama enam bulan ke depan,
dan akhirnya, aku harus melacaknya
ke garasi sekaligus laboratoriumnya
untuk melihat apakah dia akan membayar uangnya.
Tapi ketika aku sampai di sana, dia tidak ada di rumah.
[bip, mesin berdengung]
[Nick] Dan saat itulah aku melihat
apa yang dia lakukan dengan uang kita.
[dengungan]
[denting elektronik]
[Nick] Ada satu hari
yang sering kupikirkan.
Yaitu hari ini.
Hari aku mati. Atau sudah mati.
Ya.
Seperti video game.
[bip]
-Dan itu berhasil.
-Uh-huh...
[dengungan bergetar]
Di mana mesin waktu ini?
Ah, itu tidak penting,
karena kita tidak benar-benar bisa menggunakannya.
Apa maksudmu? Kenapa tidak?
-Aku mungkin tanpa sengaja meledakkannya.
-Apa?
-[letupan listrik]
-[berderak]
Itu tidak disengaja. Itu hanya
salah satu hal yang terjadi begitu saja.
Kenapa Symon tidak bisa memperbaikinya?
Atau membuat yang lain? Tidak bisa?
Um...
Yah...
Nick, kau tidak...
[Nick] Yah, ketika pintu
mesin waktu terbuka,
ada semua asap dan cahaya terang ini.
Dan aku melihat seseorang mengarahkan pistol padaku.
Dan kami berdua menembak sekali atau dua kali
dan salah satu peluru
mengenai semacam tangki, dan, kau tahu...
Sialan, Nick!
Yah, ya, lalu aku--
Itu seperti, kau tahu,
hanya sesaat,
dan lalu tanpa sengaja, itu kecelakaan,
tapi kemudian aku menembaknya.
Kau tanpa sengaja tanpa sengaja menembaknya?
Aku menembaknya, dan itu tidak disengaja.
Yah, ini benar-benar menyebalkan.
-[Mike] Sialan!
-[mesin mobil menyala]
Masuk ke mobil. Kita punya kabar baik.
Kau dengar dengungannya?
Oke. Kita tidak punya mesin waktu,
dan Symon sudah mati.
Jadi, kita dapat satu kesempatan untuk melakukannya dengan benar.
Tidak ada kesempatan kedua. Oke?
-Bagus.
-Jadi, dengan itu
dan tetap santai,
mari kita curah pendapat dengan baik.
Bagaimana kita menemukan diriku?
-Apa? Kau tidak merencanakan ini?
-Aku punya rencana untuk ini.
Rencanaku adalah membuat diriku pingsan
dan memasukkanku ke bagasi.
Yah, bukankah mobilmu punya,
seperti, pelacak GPS atau semacamnya,
kalau-kalau dicuri?
Itu bagus. Biar kulihat ponselmu.
Kenapa kau ingin melihat ponselku?
Yah, aku tidak tahu apakah dua ponsel
bisa ada di waktu yang sama--
Aku tidak tahu bagaimana ini bekerja,
ponselku tidak memberiku apa-apa.
Ya. Oke. Oke. Ambil saja. Terserah.
[Nick Masa Depan] Saya ingin
melaporkan mobil saya dicuri.
[Nick Masa Kini] Ya,
dia muncul di rumahku,
lalu aku dan dia
akhirnya berkelahi.
Dia mengambil piala bowlingku,
dia menghantamkannya ke rahangku.
Orang itu benar-benar sudah kehilangan akal.
Seperti dia sedang kalap atau semacamnya.
[Sosa] Barron mengira
dia ada di Zenith Hotel.
Aku perlu meneleponnya.
Kau di mana, sialan?
Aku cuma di pom bensin menyelesaikan urusan,
lalu aku akan menuju pesta setelahnya.
-[Sosa] Cepat kemari.
-Baiklah, sampai jumpa di sana.
Itu aku.
-[Nick Masa Kini] Hai, apa kabar?
-Baik.
Baik. Aku ingin mencoba
permen bebas gula.
Permen? Permen itu gula.
Yah, kau pernah dengar, seperti,
hotdog vegetarian?
-[kasir] Ya.
-Tidak ada dagingnya.
Hanya tampilannya saja.
-[kasir] Benar.
-Tapi rasanya...
-Jadi seperti itu, tapi untuk permen.
-Aku punya biskuit yang mengandung gula,
dan kau bisa dapat empat
dengan harga dua.
Tidak, aku tidak tertarik
dibujuk membeli biskuit.
Aku tertarik pada permennya.
-Benar.
Benar? Tapi itu tidak mengandung gula.
Aku paham maksudmu, kurasa.
Kau mencari cokelat batangan
yang tidak ada.
Oke, aku... aku tidak tahu harus
mengatakannya bagaimana lagi padamu, bro,
tapi permen bebas gula itu ada.
Yah... Bro...
Oh, coba lihat itu?
Hmm, sepertinya stok kita habis
untuk cokelat batangan dongeng sialan yang dibuat-buat,
bodoh sekali kau.
Bisa kubantu dengan sesuatu yang memang kami punya?
Kau tahu, malam ini
aku mengalami malam yang sangat buruk.
Aku benar-benar membenci diriku sendiri.
Oke, ini terasa seperti
reaksi yang agak berlebihan.
Kita harus cepat melakukan ini.
Saat aku melaporkannya,
mereka pasti sudah memberi tahu polisi.
Artinya kita punya sekitar
20 atau 30 menit waktu respons,
-dan lalu mungkin--
-Nick.
Ya.
-Apa kau bercanda?
-[sirene berbunyi]
Baiklah. Saat mereka masuk ke sini,
kau jangan bilang apa-apa.
-Mengerti?
-Ya.
Ya Tuhan, maksudku,
aku tidak menyangka mereka merespons secepat ini.
Ini bukan salah satu idemu yang paling cemerlang.
[obrolan radio tak jelas]
Bersikaplah santai.
Hei, kami mencari pria
yang punya Audi.
-Nick?
-Hai. Ada apa, Sam?
Kau melaporkan mobilmu dicuri.
-Tidak. Tidak.
-[Sam] Oke.
Yah, kami menerima teleponnya.
-Ah, itu membingungkan. Aku tidak tahu.
-Ya. [tertawa kecil]
-Benar-benar sialan beruntung.
-Apa?
Itu Samantha Scheer. Kita aman.
Siapa, polisi itu? Kau kenal dia?
Ya, itu Christina Aguilera
featuring Redman.
-Hah?
-Dirty.
Oh.
Itu lagu yang bagus.
Pasti hanya lelucon.
Ya, pasti... pasti...
-Oke. Senang bertemu denganmu.
-Baik. Ya, kau juga.
Eh, pria ini punya pistol.
Dia mengarahkannya padaku.
-Mengarahkan pistol padaku.
-Apa yang kau katakan?
Pria ini mengarahkan pistol padaku.
Nick adalah pilar masyarakat.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Yah, Si Pilar di sini
jelas mengarahkan pistol padaku,
-dan aku punya videonya, jadi...
-Tidak, kau tidak punya.
-Ya, aku punya.
-[Sam] Hei!
Orang-orang yang tidak punya rekaman video
tidak punya masalah seumur hidup.
-Oh...
-[Sam] Ya.
[kasir] Oke.
Bagaimana kalau aku, uh, menghapus
semua rekaman dari malam ini?
Menurutku itu ide yang bagus.
-Itu ide yang bagus.
-Ide bagus, warga.
Senang bertemu denganmu, Nick.
Hei, senang bertemu denganmu, Sam.
Sampaikan salamku pada suami beruntungmu itu.
Oh. Mantan suami.
Jadi, mungkin kamu cukup sampaikan salam padaku saja.
Oh...
Itu tidak terasa seperti
"jangan bilang apa-apa," ya? Hmm?
[bel berbunyi]
Whoa, aku harus berhenti minum
saat aku lagi pakai edibles, bro.
Apa?
Dia di belakangmu, bro.
[clang]
[brak]
Dia pingsan?
-Ya.
-[kasir] Terima kasih.
Cowok yang mirip banget sama kamu itu?
Brengsek besar.
[mengerang]
[♪ musik pop romantis diputar,
Sheena Easton "9 to 5"]
Persetan kau.
-Menjauh dariku!
-Apa-apaan ini?
Dia ke mana?
-Aku tidak bisa melihat dengan jelas. Kamu?
-Tidak, tidak.
Aku ambil empat. Kamu ambil dua.
Oke, dia di lorong tiga. Aku lihat dia.
Oke, kita kepung dia.
[berseru]
[Nick Masa Kini] Siapa kau sebenarnya?
[mengerang]
[Nick Masa Kini] Apa-apaan ini, Mike?
Bajingan.
[mengerang, merintih]
[batuk]
-[Mike berteriak]
-[Nick Masa Kini mengerang]
[Nick Masa Depan dan Nick Masa Kini mengerang]
[keduanya terus mengerang]
[tabrakan]
[Nick Masa Kini merintih]
[kasir] Aku tidak tahu apa yang kalian bertiga lakukan,
tapi seseorang menyikut mataku
dan itu tidak keren.
Ya. Maaf kamu harus menyaksikan semua ini.
Ini jadi jauh lebih kacau dari yang kami kira.
Inilah kenapa aku berhenti.
Aku bukan bicara soal pembunuhan.
Bicara soal semuanya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Baiklah, aku mengerti. Ayo kita ikat dia
dan masukkan dia ke bagasi.
Oke, jadi siapa pembunuh bayaran
yang disewa Sosa untuk membunuhku?
Kau pernah dengar The Barron?
Ya. Mungkin itu hal yang bagus.
Kenapa? Seberapa buruk sih?
Maksudku, dia pembunuh kelas A-plus dan...
dia memakan targetnya.
-Dia apa?
-Pembunuh kanibal.
-Tutup mulutmu.
-Demi Tuhan.
-Itu ciri khasnya.
-Tutup mulutmu.
-Dia dua-duanya.
Dia pembunuh bayaran dan dia kanibal.
Dan dia sangat serius dengan keduanya.
Aku tidak mau dimakan, Nick.
Tidak, aku mengerti. Aku setuju.
Ini bukan situasi yang ideal.
Oke, jadi, tolong bantu aku.
Aku mau kamu kirim pesan ke Alice
dan suruh dia menemui kita
di parkiran gedung
di 556 McClintock Boulevard, Downtown.
Tunggu. Kenapa Alice? Kenapa?
Karena pada suatu titik,
Sosa akan tahu bahwa aku bekerja denganmu
dan aku ingin memastikan Alice aman.
Oke. Tapi apa...
Aku tidak tahu apakah aku punya--
Kenapa kau memintaku?
Apa kau tidak tahu nomornya?
Aku tidak menghafalnya.
Kau yakin tidak punya nomornya?
Apa aku yakin tidak punya nomornya?
Maksudku, apa kau yakin tentang--
Apa ada yang benar-benar yakin tentang apa pun?
Tidak yakin.
Tapi akan kucari.
Banyak nama A di sini.
"Alexandria."
Oh. Oh. [terkekeh]
Aku punya. Tersimpan sebagai "Istri Nick."
[terkekeh]
Kau kirim pesan, aku menyetir.
Jadi seorang pembunuh bahan bakar mimpi buruk
mengincar Mike,
dan kau mencoba membantunya
bertahan hidup malam ini.
Itu garis besarnya?
Kurang lebih.
Tapi dengan satu detail penting dan...
akan lebih mudah ditunjukkan daripada dijelaskan.
[Alice] Oh. Misterius.
Sekadar peringatan,
kau akan sedikit panik,
lalu kau akan punya beberapa pertanyaan.
-Sialan.
-Mmm-hmm...
Jadi ada dua Nick?
Kau punya pertanyaan?
Sepertinya kau punya.
Aku punya banyak pertanyaan.
Yah, aku punya satu pertanyaan.
Nick yang mana dari masa depan?
-Apa? Bagaimana kau tahu?
-Oh, kau dari masa lalu?
Aku dari masa depan, enam bulan dari sekarang.
Bagaimana kau...
Yah, Symon temanku, ingat?
Maksudku, dia bilang kenapa
dia ingin uang dari kalian,
tapi kupikir dia orang gila, tapi... Astaga!
Symon berhasil melakukan perjalanan waktu?
Aku agak bersemangat
untuk melihatmu panik.
-Ini mengecewakan.
-[Nick Masa Depan] Baiklah.
-Biar kubangunkan dia.
-Tunggu.
Ayo. Nah, begitu.
Hai.
Apa yang terjadi?
Aku adalah kamu.
Dan kau ikut dengan kami.
-Symon dengan huruf "Y" membuat mesin waktu?
-Ya.
-Dan itu berhasil?
Jelas.
Kupikir kau kloningan.
Yah, kloningan itu tidak nyata, bodoh.
Benar. Dan mesin waktu
sangat masuk akal dalam kenyataan.
Kau tahu, uh, Mike dan Alice
bercinta, kan?
[meludah]
-[Nick Masa Depan] Ya, aku tahu.
-Kau tahu?
Aku dari masa depan.
Aku paham ini mengejutkan bagi mereka berdua,
tapi kau setidaknya sadar
bahwa aku tahu semua yang kau tahu, kan?
Ya, tentu. Ya, aku paham.
Kapan kau tahu?
Sehari sebelum pesta Jimmy Boy.
Jadi kemarin?
Dan kau yang sekarang jelas
sangat marah soal itu, benar?
Tidak, sama sekali tidak.
Maksudku, pengkhianatan pribadi
justru membuatku sangat bahagia.
Oke, nyawaku terancam
karena Sosa mengira aku si pengkhianat,
dan aku baru sekarang tahu
-siapa yang menjebakku.
-Benar.
-Mereka.
-Ya.
Yah, secara teknis itu dia.
-Aku di sini untuk memperbaikinya.
-Wow, hebat.
Kita benar-benar kacau.
[Nick Masa Depan] Kita semua pernah membuat kesalahan.
Mari kita coba lupakan itu.
Sekarang, kita harus fokus
menjaga Mike dan Alice tetap hidup.
Benar.
Jadi kita berempat akan bersembunyi bersama sekarang, ya?
Ya, kita ke mana?
Tempat yang tidak diketahui siapa pun.
Apartemen kita.
Apartemen kita?
Yah... apartemen para Nick.
-Aku dan dia.
-Maaf.
Kamu punya apartemen
yang tidak kuketahui?
Ya. Kadang-kadang
aku cuma butuh sedikit ruang.
Oke. Jangan bohong soal
kenapa kita punya apartemen itu.
Kita tidak perlu membuka
kaleng cacing itu.
Baiklah. Semua orang, mari kita coba
tetap profesional.
[Alice] Maaf.
[mendengus] Ini... Ini sarang cinta?
Oh, ini sarang cinta. Benar.
Dan kamu punya
semua rahasia kecilmu sendiri
dan kamu tetap menjebak Mike supaya dibunuh?
Oleh kanibal sialan.
Dia tidak mau diam-diam di belakangmu.
Aku yang menyuruhnya untuk tidak memberi tahumu
karena kamu sangat impulsif
dan sekarang kamu di sini, membuktikan aku benar.
Ya, tapi aku tidak pernah menyangka
seseorang akan memakanku.
Oke. Sejujurnya, kami berdua tidak tahu
Sosa akan menyewa The Barron.
Kami mengharapkan kematian yang lebih cepat.
Semacam satu tembakan di kepala.
Kurasa itu membuatku merasa lebih baik.
Lihat? Itu sikap yang bagus, Mike.
Mari kita semua coba membangun dari situ, oke?
Bagus.
[menghela napas]
-Bajingan.
-[Nick Masa Depan] Baiklah, duduk.
Dan jangan coba-coba
atau aku harus menjatuhkanmu.
Aku tentu tidak bisa menembakmu
karena nanti aku akan mati.
Ayo, ayo.
Kenapa kamu akan mati?
Yah, kalau Nick Saat Ini mati,
Nick Masa Depan tidak akan ada lagi.
Ya, masuk akal.
Kurasa tidak begitu cara kerjanya.
Yah, aku tidak akan mengambil risiko
untuk mencari tahu siapa yang benar.
Tanya saja Symon.
[mendengus] Kamu... Kamu tidak.
Symon...
mati?
Yah, itu tidak disengaja.
Symon mati.
Oke, beri dia sebentar.
Dia butuh waktu untuk mencerna ini.
Kamu tidak perlu memberitahuku
bagaimana istriku bereaksi.
Aku cuma bilang dia agak kesal.
-Dia akan--
-Tidak, aku paham dia jadi sangat emosional.
[Mike] Karena aku tidak mengatakannya
dengan cara yang sombong.
-[Nick Masa Depan] Kedengarannya sombong.
-Aduh!
Astaga!
Kamu gila, ya?
Aku tidak membunuh Symon.
[terengah-engah]
Ini eksperimen sains.
Ngomong-ngomong,
bukan berarti kamu tidak pantas mendapatkannya.
Kalau Nick Masa Depan punya bekas luka,
teorimu benar.
Dan kalau tidak, maka aku yang benar.
[Nick Saat Ini] Ini bukan
eksperimen sains, Alice.
-Ini kakiku.
-[Alice] Ah, tolonglah. Kamu punya perban,
lem super. Lakban? Kamu akan baik-baik saja.
Pergi bersihkan dirimu seperti anak besar.
Aku harus main dokter
dengan tali di pergelangan tanganku?
Ah, tolong. Ini bukan pertama kalinya
kamu menurunkan celanamu di tempat ini
-dengan tangan terikat, kan?
-Lihat, aku tidak tahan berada di dekatmu.
Dia bisa ke kamar mandi sendiri.
Tidak mungkin dia lompat dari jendela
di lantai 17.
Ya, dia tidak akan ke mana-mana.
-Pergi.
-Aku tidak sabar menjauh darimu.
Dengan senang hati. [merintih]
Aku suka dekorasi tempat ini.
Aku tidak percaya temanku sudah mati.
[terkekeh] Kurasa aku butuh sebentar.
[menghela napas] Di mana minuman keras
di sarang seksmu?
Sarang seks mungkin
sedikit berlebihan untuk tempat ini,
tapi barnya ada di sana.
Terima kasih.
Apa-- Baiklah.
Oke.
Ya. Ada bekas luka, aku benar.
[Alice] Selamat.
-Apakah kamu benar-benar jatuh cinta pada Stabby Lady?
-Ya.
Ya, benar-benar.
Dan kamu sudah lama tidak mencintainya.
Jadi...
-Apa?
-Ya.
-Dari mana kamu dapat itu?
-[Mike] Apa? Kamu yang bilang.
Kamu bilang, "Aku dan Alice sudah selesai."
Aku bilang, "Yakin?"
Dan kamu bilang, "Aku tidak pernah
seyakin ini dalam hidupku."
Aku bilang, "Benarkah? Serius?"
Dan kamu bilang, "Kamu punya
masalah pendengaran, goblok?"
Aku bilang, "Hei! Aku cuma memastikan."
Dan kamu bilang, "Aku tidak mungkin
lebih jelas lagi.
"Aku tidak punya perasaan romantis apa pun untuk Alice.
"Aku tidak peduli apa yang dia lakukan,
dengan siapa dia bercinta.
"Aku tidak peduli semua itu.
Kami sudah selesai."
Sekarang kamu mengatakannya keras-keras,
aku ingat sebagian.
Oke, itu kata-katamu persis.
Dan aku menganggapnya harfiah.
Tidak, aku uh... Sekarang kamu mengatakannya,
aku paham. Aku ingat...
Kurasa itu setelah pertengkaran
atau semacamnya, tapi astaga,
-ingatanmu luar biasa.
-Ya.
[Alice] Nick?
Apa-apaan ini?
Kamu... punya...
[kucing mengeong]
...seekor kucing.
Itu Kingpin.
Kingpin si Kucing.
Oh, kamu punya kucing bernama Kingpin
yang tidak kuketahui.
Saat kupikir aku sudah memahami
tingkat penipuanmu.
Tapi kamu alergi.
Ya, aku agak alergi.
Seharusnya bisa dibicarakan.
Ya, aku yakin itu akan berjalan lancar.
Ngomong-ngomong, tempo hari,
Kingpin masuk ke kamar mandi,
lalu dia merangkak ke dalam bak mandi,
jongkok tepat di atas saluran pembuangan,
dan dia pipis tepat ke dalamnya.
-Wow. Luar biasa.
-[Nick Masa Depan] Aku tahu!
Seperti dia insinyur atau semacamnya.
Dia kena infeksi kandung kemih.
-Dia?
-[Alice] Ya.
Bukan Kingpin ini,
tapi Kingpin masa depan, mungkin.
Itu sebabnya mereka pipis di bak.
Kamu tidak kepikiran untuk mencari tahu
apa artinya?
-Tidak, kupikir itu keren saja.
-Ya.
Ya. Kamu ayah kucing yang buruk, bro.
Bukan ayah kucing yang buruk.
Dokter hewan kucing yang buruk? Mungkin.
Tapi ayah kucing yang hebat. Benar?
Terlepas dari drama hewan peliharaan,
sudah lewat tengah malam sedikit.
-Benar.
-[Nick Masa Depan] Baiklah.
Waktunya pesta setelah-after-party.
[♪ musik ceria diputar,
Dave Matthews Band "Ants Marching"]
[tak terdengar]
♪ Dia bangun di pagi hari ♪
♪ Gosok gigi
Makan sedikit lalu dia meluncur ♪
♪ Tak pernah mengubah apa pun ♪
[mengembuskan napas] Tahu siapa yang suka lap dance?
-Jackie Napalm.
Sial, dia memang orang sejati, kawan.
[menghela napas]
Cukup soal itu.
Ooh. [menghela napas]
Ada yang salah, Jimmy Boy?
Apa?
Tidak, semuanya...
sangat amat baik-baik saja.
Benarkah? Soalnya kelihatannya
Jimmy Boy-nya Jimmy lagi tidur.
[mendengus]
Kawan, aku bakal bunuh Tony Si Goblok.
Oh.
[ponsel berdering]
[terkekeh]
Nick, kamu di mana sih?
Di sini hujan payudara.
Aku menemukan Mike. Dia terikat dan siap.
Dia sudah dibungkus kado untuk The Barron.
[Sosa] Dan orang bilang keajaiban tak pernah terjadi.
Akan kukirim pesan waktu dan tempatnya.
Siap. [tertawa]
Ah!
Luar biasa. [tertawa]
[Nick Masa Depan] Aku punya rencana
untuk menjaga Mike tetap hidup.
Tapi satu-satunya kesempatan
agar rencana ini berhasil
adalah jika kita berempat sepakat.
Jadi...
Kurasa penting
bagi kita berempat untuk membereskan semuanya dulu.
Alice.
Kapan kamu tahu semuanya sudah berakhir di antara kita?
Yah, tidak ada, seperti,
momen spesifik, kurasa.
Tidak, menurutku ada.
Menurutku ada titik balik
yang sangat spesifik. Jelas.
-Benarkah? Kapan?
-Beberapa bulan lalu.
Saat aku melakukan perjalanan ke Kanada?
Dengan Jackie Napalm?
Pertengkaran Jess.
-Jess?
-Kita tidak kenal siapa pun bernama Jess.
Rory dan Jess.
Kamu bilang Jess adalah
pacar terburuk di acara itu.
-Jess memang payah.
-Kamu nonton Gilmore Girls?
Maksudku,
aku menontonnya saat dia menonton.
Maksudku, aku menontonnya kalau sedang tayang.
-Kami suka itu.
-[Mike] Kenapa kamu benci Jess?
Maksudku, menurutku dia oke, tapi dia bukan--
Tunggu, kamu-- Kamu nonton Gilmore Girls?
Ya. Ya.
Kamu bilang... Kamu bilang itu
acara favorit
jadi kupikir aku akan menontonnya.
Jadi aku menontonnya.
Jadi aku menonton, eh... semuanya.
Maksudku, itu seperti 170 episode.
157 episode.
Kurasa itu secara matematis mustahil.
Tidak. Tidak, itu tidak mustahil. Tidak, aku melakukannya.
Ya, Jess baik-baik saja.
Maksudku, dia pria yang manis,
tapi, kau tahu, dia tidak cocok untuk Rory.
-Sama sekali tidak cocok.
-[Mike] Dan aku tidak pernah bilang
dia adalah pacar terburuk.
Pacar terburuk jelas adalah Dean.
-Dean?
-Ya.
Logan adalah pacar terburuk.
-Logan adalah pacar terbaik di acara itu.
-Logan?
Apa-apaan sih, Mike?
-Apa kau gila?
-Apa itu kontroversial?
Rory jadi yang terburuk saat dia bersamanya.
Maksudku, dia pengaruh yang buruk untuknya.
Mereka cocok satu sama lain.
Banyak kesamaan. Mereka berdua manja.
-Rory tidak manja.
-[Alice] Terima kasih.
Kakek-neneknya membayar Chilton.
Oke. Richard Gilmore
bekerja sangat keras untuk uangnya,
dan dia ingin menghabiskannya
untuk seseorang yang dia cintai.
Dan ketika mereka menawarkan untuk membayar Yale,
Rory bersikeras bahwa itu akan menjadi
pinjaman sialan, Mike.
[Mike] Oke, terserah.
Semua perdebatan tentang siapa yang cocok
untuk Rory sebenarnya buang-buang waktu
karena tak satu pun dari pria-pria ini
secara teknis cocok untuknya.
[Nick Masa Depan] Tak satu pun?
Tidak, dia tidak berakhir
dengan salah satu dari pria-pria ini.
Dia lajang dan hamil di akhir.
Tunggu sebentar. Berakhir dengan Rory
lajang dan hamil?
Oh, ya, itu ada di episode Netflix.
-Eh. Belum nonton yang itu.
-Maksudku, kau tonton nanti.
[Alice] Ya, kurasa itu—
Maksudku, itu cerdas
membuat Rory menjadi ibu tunggal
seperti Lorelai,
tapi... itu bukan akhir yang bagus.
Akan kuberitahu apa yang bukan akhir yang bagus.
Seseorang menjadi ibu tunggal
karena pembunuh bayaran kanibal...
memakan ayah yang tidak tahu apa-apa itu.
Ya Tuhan.
Maksudku, aku dengar musim Netflix itu aneh,
tapi sialan.
Aku tidak sedang membicarakan acara itu, Nick.
Aku sedang membicarakan Mike dan Alice.
Itulah sebabnya aku kembali.
Untuk mencoba...
mengubah akhir cerita mereka.
Aku tidak ingin anakmu
tumbuh tanpa Mike.
[♪ musik sendu diputar]
[terkesiap]
Anakku?
Anak kita.
Kau mengetahuinya pada hari pemakaman Mike.
[Nick Masa Depan] Lihat, teman-teman, kita bisa
membicarakan ini sepanjang malam,
tapi kita punya masalah kanibal.
Dan butuh kita berempat untuk mengatasinya.
Kau ingin bantuanku menyelamatkan Mike?
[Nick Masa Depan] Nick, dengarkan aku.
Aku tahu kau sedang marah sekarang,
tapi orang bisa berubah.
Benarkah?
[Nick Masa Depan]
Setidaknya mereka bisa merasa kurang marah.
Jadi, kau bersama kami atau tidak?
-[mengeong]
-The Barron suka
mengambil korbannya hidup-hidup.
Hidup-hidup?
Ini sebenarnya hal yang baik bagi kita.
Ini membantu kita.
Dia membawaku hidup-hidup terakhir kali?
Dia muncul di hotel
saat Alice sedang mandi,
dan kau sudah tidak ada saat dia keluar.
Kau bilang kau punya rencana, kan?
Kau dan Nick, kalian tetap di sini.
The Barron akan datang mengetuk.
Sekarang kita berpura-pura
seolah-olah kita secara sukarela menyerahkan Mike.
-Seolah-olah kita senang Mike akan mati.
-[Mike] Oh, Tuhan.
-[Nick Sekarang] Mm-hmm.
-Tapi begitu dia masuk,
kau biarkan The Barron membawa Mike.
-Apa?
-Tunggu, apa— biarkan siapa membawa siapa?
Aku akan menunggu
The Barron dan Mike
saat mereka keluar dari lift
di garasi parkir.
Aku akan punya tembakan yang bersih.
Kenapa tidak menembaknya saat dia muncul
di garasi parkir?
-Hmm.
-[Nick Masa Depan] Tidak ada yang tahu
-seperti apa The Barron.
-[menghela napas]
Tidak ada yang tahu usia The Barron.
Yang akan kita lakukan adalah meminta Alice mengirim pesan
kepadaku seperti apa rupa The Barron
detik Mike keluar dari apartemen.
Oke, apakah semua orang mengerti rencana ini?
Yang sepenuhnya dirancang
untuk membuatku tetap hidup?
Ya, sayang.
Aku siap.
Ya?
Yah, ini rencanaku
jadi aku memahaminya dengan sempurna.
Baiklah. Mari bersemangat.
-Saatnya beraksi.
-Tenang.
[Alice] Ya. Ya, kita sudah di posisi masing-masing.
Nick yang lain bilang
The Barron akan segera tiba.
Oke.
Jadi kapan ini mulai?
[Mike] Hmm?
Apa? Kapan apa mulai?
Di suatu titik, kalian adalah orang asing
dan... sekarang kalian di sini.
-Sekarang?
-Kau akan membahas ini sekarang?
-Ya.
-Aku tidak tahu. Aku tidak...
Aku tidak tahu kapan itu mulai.
Itu hanya, um...
Aku hanya tahu kapan aku menyadarinya.
Aku ingin tahu apakah kita punya jawaban yang sama.
Yah, hanya ada satu jawaban yang benar.
[tertawa]
-Kau yakin ingin tahu?
-Aku bertanya.
-Pernikahan Roid Rage Ryan.
-[menggerakkan bibir]
Ya.
[Alice tertawa kecil]
[Dumbass Tony] Jadi, itulah sebabnya
kita tidak pernah bisa kembali ke Minneapolis.
[pria] Twin City!
00:58:00,710
Jadi ini untuk pengantin wanita yang cantik
dan pengantin pria yang jujur saja kecanduan steroid.
Aku mencintaimu, Dumbass.
Dan aku menyukaimu. Aku menyukaimu.
[pria 2] Kalian luar biasa!
-[pria 3] Roid Rage!
-[pria 4] Hei!
00:58:11,170
♪ Begitu liar, berdiri di sana ♪
00:58:14,170
♪ Dengan tangannya di rambutnya ♪
00:58:18,040
♪ Aku tak bisa menahan ingatan ♪
00:58:25,170
[menghela napas]
00:58:27,670
♪ Di sini di tempatnya ♪
00:58:30,420
♪ Begitu keren, dia seperti ♪
00:58:34,630
♪ Jazz di musim panas... ♪
00:58:37,170
Mike, kan?
00:58:39,540
Hei.
00:58:40,790
Ya, ya.
00:58:41,880
-Hai.
-Ya.
00:58:43,500
-Alice. [tertawa kecil]
-Ya, aku tahu.
00:58:45,580
Aku tahu, um...
00:58:47,500
Suamimu adalah rekan kerjaku.
00:58:50,080
Kau tahu dia di mana?
00:58:51,710
Eh... sudah agak lama aku tidak melihatnya.
Kurasa dia di dalam bersama Sosa.
00:58:55,880
[Alice] Salah.
00:58:57,170
Dia di dalam sedang meniduri seorang pengiring pengantin.
00:59:00,750
[tertawa]
00:59:01,580
Yah, aku yakin tidak.
00:59:03,500
Aku yakin iya.
00:59:08,290
Maaf soal itu.
00:59:13,130
Pernikahan yang bagus, bukan?
00:59:17,000
Tentu.
00:59:19,670
Kau pernah, eh... kau pernah menyesalinya?
00:59:23,500
[mendengus] Menikah?
00:59:26,460
-Tidak mengadakan pesta pernikahan.
-Oh.
00:59:28,920
Maksudmu ke kantor catatan sipil? Kawin lari?
00:59:31,170
-Mm-hmm.
-Itu yang dia inginkan.
00:59:34,630
Sebenarnya aku menyukainya. Itu menyenangkan.
00:59:37,210
-Aku suka bersikap impulsif. Penuh gairah.
-[tertawa kecil]
00:59:42,170
Ya, itu tentang kami.
00:59:46,330
[Mike] Hmm.
00:59:49,330
Ya...
00:59:51,380
Kurasa kami punya masa yang baik.
00:59:54,880
Aku bisa mengatakan hal yang sama tentang Nick dan aku.
01:00:00,750
Tentang...
01:00:02,880
persahabatanmu?
01:00:04,750
Ya.
01:00:06,670
[Alice] Hmm.
01:00:08,460
[mengembuskan napas] Aku bosan. Mau menari?
01:00:12,080
Ya.
01:00:13,580
[Alice] Ayo.
01:00:16,630
Apa-apaan?
01:00:30,540
♪ Begitu keren, dia seperti ♪
01:00:34,790
♪ Jazz di hari musim panas ♪
01:00:39,080
♪ Musik, tinggi dan manis ♪
01:00:43,040
♪ Lalu dia begitu saja menghilang ♪
01:00:48,500
♪ Kini dia tak bisa sehangat itu ♪
01:00:54,750
♪ Dengan angin di lengannya ♪
01:00:58,830
♪ Valerie, panggillah aku ♪
♪ Hubungi aku... ♪
Kurasa aku mungkin sudah terlalu banyak berdansa.
-[Alice] Tidak.
-Ya.
Ayo.
♪ Aku anak yang sama seperti dulu ♪
[musik berhenti]
Senang bertemu denganmu.
Kenapa lama sekali?
[gedoran di pintu]
Oh, sial. Oke, malapetakaku yang akan datang, tepat sesuai jadwal.
Rasanya aku harus memasukkan Kingpin ke dalam lemari.
Barron itu makan orang. Dia bukan ALF.
-Benar.
Baiklah, ayo.
-Kita siap?
-Ya.
Ya. Oh, sumpal aku.
Sumpal aku, sumpal aku.
[Alice] Oke, tentu.
[♪ musik dramatis diputar]
-Sial. Oke.
-Maaf.
Baiklah.
Halo?
[The Barron] Halo di sana.
Sepertinya kamu punya sesuatu yang sedang kukejar.
Halo, halo, halo.
[Nick Masa Kini] Ada apa?
Oh, Michael.
-Hadiahnya untukku?
-[Alice] Ya. Kami menangkapnya untukmu.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa.
Eh, sekadar memberi tahu, kelompok ini
berencana mengkhianatimu.
Astaga. Benarkah begitu?
Apa-apaan, Nick?
Ya. Salah satu dari mereka menunggumu
di garasi parkir.
Mereka akan membunuhmu
saat kamu sampai di sana.
Dan kenapa kau memberitahuku ini,
anak muda?
-Aku mencoba kabur dari kelompok ini.
-Hmm.
-Ini lebih seperti situasi sandera...
-Sial.
...dan kupikir kau bisa
mengeluarkanku dari sini.
-Oh, baiklah...
-[merintih]
...aku pasti bisa membantumu
dalam hal itu.
Apa-apaan?
-[terkejut]
-Apa yang kau lakukan?
Sial, dia terlihat lezat.
Tapi kau tak selalu bisa mendapatkan
apa yang kau mau.
-Kukira kau menangkap mereka hidup-hidup.
-Ya.
-Mm-hmm. Biasanya begitu, tapi...
-[terisak] Mike.
...mengingat aku berjalan
ke dalam semacam jebakan.
Kau tidak terlihat senang soal ini.
Tidak, aku hanya...
[Alice terisak]
Mike?
[Alice] Mike.
[♪ musik sendu diputar]
[Mike] Aku memaafkanmu.
[The Barron tertawa]
-Oh, nak, itu menyenangkan.
-Apa-apaan?
[tertawa]
Oh, astaga. Kau benar.
Semuanya berjalan persis seperti dugaanmu.
-Aku benar?
-Ya— Oh, maaf.
Namaku Chet. Aku bekerja di properti.
Efek khusus.
Aku mengurus squib dan peluru kosong,
semacam itu.
Kita, eh...
Kita bertemu beberapa bulan dari sekarang.
Berarti kau dari masa depan.
Tidak, aku dari siang tadi.
[Chet] Ya,
boleh minta hotdog pakai mustard?
Biasanya kau pakai relish.
Habis. Apa aku mengenalmu?
Ya, di masa depan.
Tapi aku butuh bantuanmu di masa lalu
yang adalah hari ini.
Kau senggang malam ini?
Eh...
-Tergantung. Siapa kau sebenarnya?
-Akan kuberitahu. Namaku Nick.
-Uh-huh.
-Kita pernah makan hotdog bersama.
Itu membingungkan.
Setelah kebingungan awal mereda,
aku setuju membantu. [terkekeh]
Versi dirimu yang lain menulis semua dialogku.
Mengucapkan kata tiga kali
terdengar agak aneh bagiku,
tapi kau bilang, "Hei, kau berpura-pura
jadi pembunuh bayaran kanibal.
"Aneh itu memang gaya kamu, bro."
Oke.
Versi Masa Depan tahu
Versi Masa Kini akan jadi bajingan
dan mengkhianati kami.
Dan Versi Masa Depan juga tahu
Versi Masa Kini akan menyesalinya
begitu kau tahu aku mati,
seperti yang pertama kali.
Ya. Aku...
-[ponsel bergetar]
-Oh. Halo?
Sebentar.
Dia ingin bicara denganmu.
-Itu hebat.
-[Chet] Itu menyenangkan.
Halo.
-[Nick Masa Depan] Hei, sok pintar.
-Hmm.
Kau sudah belajar dari ini?
Ya, ya. Aku belajar bahwa
itu bukan Barron yang asli.
Ya. Yah, itu cuma uji coba
untuk memastikan kau bisa mengendalikan diri.
Kami merencanakan semuanya
tepat di bawah hidungmu.
Dan aku tidak di ruang bawah tanah.
Aku di seberang jalan dengan senapan sniper.
[suar a senapan dikokang]
Saat Mike mati, pertama kali aku...
menjalani malam ini,
itu benar-benar menghancurkanku.
Dan... aku tahu
aku langsung membuat kesalahan.
Tidak ada...
kebahagiaan dalam balas dendamku. Hanya...
gelombang baru kebencian pada diri sendiri dan...
aku tahu kau akan merasakan hal yang sama.
Nick, sayangnya,
kita tipe orang bodoh
yang hanya bisa belajar
dari membuat kesalahan.
Itu, eh, sebenarnya
cacat karakter yang sangat menyebalkan.
Jadi sekarang apa?
Sekarang aku ingin kau berpamitan pada Chet
dan membersihkan tempat ini.
-Chet.
-Hah?
-Sampai jumpa.
-[Chet] Oh.
Eh, senang bertemu dengan kalian semua.
Ini pengalaman yang menyenangkan. [terkekeh]
Akan kuantar kau keluar.
-Terima kasih, Chet.
-[Chet] Baiklah.
Tidak ada lagi ancaman palsu malam ini.
Aku ingin semua bersiap.
Kita punya malam panjang di depan.
Langkah pertama adalah mengurus
pembunuh bayaran kanibal ini.
Aku akan kirim pesan ke Sosa alamat ini
dan bilang padanya Mike
siap dijemput.
Mari bersiap untuk Barron yang asli.
Oke, diriku yang lebih bijak dan tua.
Apa yang kau ingin kami lakukan?
[♪ musik penuh intrik diputar]
[leher berderak]
[ketukan di pintu]
Ya Tuhan.
[Alice] Oke.
-Mau aku bukakan pintunya?
-Aku saja. Terima kasih.
Siapa peduli?
Siapa itu?
Kau tahu siapa ini.
[berbisik] Oh, dia tampan.
Selamat malam.
Oh, sial.
Hmm.
Hidangan yang pantas untuk raja.
Apa isi, eh...
tas di situ, kawan?
Yang penting-penting.
Penyumbat telinga.
Alat ukir dan...
kloroform.
[terkesiap]
Kloroform sialan.
[Kingpin mengeong]
Kucing kecil yang cantik sekali.
Boleh tahu namanya?
Eh, itu Kingpin.
Kingpin si Kucing.
-[tembakan]
-[kaca pecah]
-[bunyi benturan]
[terkesiap, terengah-engah]
Seseorang periksa nadinya.
[mengembuskan napas] Itu menjijikkan.
[♪ musik elektronik ceria diputar]
[suara ketukan]
Kau dengar itu?
Jauhi garis pandang penembak jitu itu.
Jelaslah.
[senjata dikokang]
Oh, sial.
-[Alice] Sial.
-Ayo!
Nick, tembak mereka!
[terengah-engah]
[kaca pecah]
[menjerit kecil]
[selongsong peluru berderak]
[Kingpin mengeong]
Persetan.
Tahan, sayang!
[Mike mengerang]
[mengeong]
-[tembakan]
-[kaca pecah]
-[berteriak] Granat! Granat!
-Apa?
-Granat.
Sial!
[ledakan]
[bunyi benturan]
[sirene meraung di kejauhan]
[♪ musik menegangkan diputar]
[listrik berderak]
[Mike mengerang]
[Alice mengerang]
[keduanya terengah-engah]
[penyemprot air berhenti]
[Kingpin mengeong]
Sial.
[langkah kaki mendekat]
Ya, kurasa kau tak akan mendapatkan kembali uang jaminanmu.
Jam berapa sekarang?
Saatnya pesta setelah-setelah-setelah-pesta.
♪ Ini jalan terakhirku ♪
[di stereo mobil]
♪ Sesak napas, tak bisa bernapas ♪
♪ Tak peduli sama sekali
jika lenganku berdarah karena kusayat ♪
♪ Ini jalan terakhirku ♪
-[mesin berhenti, bunyi bip]
-[musik berhenti]
Selamat malam, Tuan Jimmy, Pak.
Itu Jimmy Boy, bajingan.
-Apa kabar, Charlie?
-Hai.
Sampaikan salamku untuk putrimu, ya?
-[mesin menyala]
-Siaga.
[♪ musik elektronik diputar]
Jimmy Boy, kau sialan— Persetan denganmu!
Roid Rage Ryan, bajingan berotot kau.
-Ayo dong.
-Apa kau sekarang
-jadi penjaga pintu sialan?
-Tidak mungkin! Penjaga pintunya “OD.”
-Oh, bung.
-Ya.
-Dia baik-baik saja?
-Dia mati.
Astaga! Kenapa kau...
Aneh kau pakai tanda kutip saat orangnya mati.
Aku tahu. Tapi—
Ya, itu kacau. [tertawa]
-Bro, kudengar kau menikah, bung.
-Ya, benar.
-Ya?
[berdeham]
Ya, tapi kau tidak datang.
Ya jelas, aku di penjara sialan, bung.
Oh! [tertawa]
-Kena!
-[tertawa sinis] Ya.
-Sial, bro! Yo!
-Ya, kau lupa?
-Bung, selamat. Selamat kembali.
-Ya. Gila.
Kau tahu kata orang.
Selamat kembali. Baguslah.
Apa yang lain juga lupa? Mereka tidak tahu?
[♪ musik elektronik diputar]
-Hai.
-Apa kabar, Jimmy?
-[keributan]
-Ooh!
Bajingan ini sudah curang. Kau harus hati-hati.
Sial.
Oke.
-Akan kuambil itu, terima kasih.
-Eh, silakan.
[barbel berdentang]
[mengendus]
[♪ musik elektronik terus diputar]
[semua bersorak]
[berteriak]
Aku kembali, sayang!
Whoo!
[semua bersorak]
Whoo-hoo!
Aku suka sekali konfeti, bung.
Itu granat?
Aku tak tahu gadis seperti apa
yang kau bawa pulang ke tempatmu, Nick,
tapi itu...
Tidak, tidak. Aku paham.
Aku cuma menggodamu.
Oke, jadi kami mengalihkan perhatian
polisi setempat dan pemadam kebakaran
selama 20, 30 menit ke depan.
Jadi kami bisa memberimu waktu,
asal bukan kebakaran besar-besaran.
[♪ musik dramatis diputar]
[Nick Masa Kini] Kalian mau kering?
Ini saja yang bisa kutemukan untuk kalian berdua.
Oh, bra stripper hijau zamrud.
Baik sekali kamu, Nick Masa Kini.
Aku ambil dua-duanya.
[ponsel berdering]
Sudah selesai?
[Nick Masa Depan] Sayangnya, belum. Mike mendahului The Barron. Dia mati.
Apa yang terjadi dengan para asisten The Barron?
Ya, Mike juga membunuh mereka.
Sekarang dia sedang melarikan diri.
Baiklah. Tidak masalah.
Uh...
Maaf, kenapa itu tidak masalah?
Aku akan membiarkan semua orang bersenang-senang. Biarkan perayaan berlanjut.
Tapi saat pagi tiba,
mereka bukan cuma akan mengalami mabuk,
mereka akan mendapat perintah berbaris.
Semua operasi akan dihentikan
sampai masalah ini diselesaikan.
Setiap anggota organisasi
akan punya satu tanggung jawab,
"Temukan Mike dan bawa kepalanya padaku."
Sekarang, aku tidak peduli dia pergi ke mana. Aku tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Dia akan ditemukan dan dia akan mati sialan!
Ya, tidak, aku dengar itu. Aku mau membantu soal itu.
"Bunuh Mike sialan" terdengar bagus. Karena dia pantas mendapatkannya.
Karena dia jahat dan dia harus mati.
01:16:00,420
Ah, ya!
Untuk tikus bangsat itu.
01:16:05,420
[Nick Masa Depan] Ya, sampai jumpa lagi.
Jadi, apa yang aku lewatkan?
Nah, besok pagi-pagi sekali,
seluruh organisasi
akan memburumu.
-[Alice] Bagus.
-Tunggu, apa? Itu banyak waktu.
Banyak waktu untuk apa?
Untuk mencari tahu siapa tikus yang sebenarnya. Kita lakukan itu dan kita bebas.
Yah, tikus yang sebenarnya sudah mati.
Aku bingung.
Ingat kesepakatan yang gagal dengan orang Kanada?
Ya, tentu saja. Itu saat Jackie Napalm mati.
Pergi sana!
-Jackie Napalm adalah tikusnya?
-[Nick Masa Depan] Satu-satunya.
Jackie mengaku,
saat dia sekarat di pelukanku,
bahwa dia adalah tikusnya dan menjebak
anak Sosa supaya ditangkap. Semuanya.
Begitulah caranya kau bisa menyalahkan Mike.
Karena Jackie satu-satunya orang
yang bisa berkata sebaliknya.
Sosa akan mengira aku berbohong
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Aku tidak bisa membuktikan bahwa Jackie Napalm
adalah tikusnya. Semua orang menyukai dia.
Ya, dia memang orang yang setia.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Mencari tahu siapa tikusnya bukan satu-satunya idemu.
Itu cuma solusi yang lebih mudah. Jauh lebih mudah.
Semua musuh kita ada di bawah satu atap, kan?
Kupikir kau sudah selesai dengan ini.
Aku tahu.
Mungkin aku masih punya satu kesempatan lagi.
[♪ musik menegangkan terus diputar]
Apa kata kita?
Kita atau mereka.
Saatnya merusak pesta sialan.
-[♪ musik elektronik diputar]
-[semua] Hei! Hei! Hei! Hei! Hei! Hei! Hei!
[Jimmy Boy] Aku sayang kalian!
Dengar, Nak. Kurasa sudah waktunya
kita membicarakan
dari mana asalmu. Dan khususnya,
kenapa kau tidak punya ketampananku.
Ayolah, Ayah. Aku tahu aku anak adopsi. Aku tidak bodoh.
Nah, itu masalahnya.
Kami tidak mengadopsimu.
Tidak?
Kau tahu apa itu anak temuan?
-Seperti bebek?
-Sekarang, dengar.
Suatu malam, aku berjalan di pusat kota,
dan aku mendengar suara samar
datang dari sebuah gang.
Dan di sana, dalam gelap, uh...
aku melihat sesuatu yang mengubah hidupku.
Aku melihat seorang bayi laki-laki yang cantik,
tepat di bawah tempat sampah besar.
-Aku di dalam tempat sampah sialan?
-Tidak, tidak, tidak.
Di bawah tempat sampah, Nak. Di bawah tempat sampah.
Dengar, saat aku melihatmu di sana,
tak berdaya dan sendirian,
di dekat semua sampah dan tikus--
-Oh, astaga. Ada tikus di atasku?
-[terbata]
Dengar, aku mengusir mereka. Pokoknya, sejak saat itu
aku tahu bahwa keselamatanmu
adalah prioritas utamaku.
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi padamu lagi.
-Tapi aku seperti bayi sampah?
-Ah, sudahlah omong kosong itu.
-Kenapa kau menceritakan itu sekarang?
-Tidak, tidak, tidak.
Kau bukan bayi sampah.
Sejak saat itu,
kau adalah kebanggaan dan kebahagiaanku.
Aku ingin kau memiliki dunia ini.
Tapi, untuk sekarang... [tertawa]
...aku ingin kau mendapatkan kejutan
yang pernah kubicarakan.
Ooh.
Tapi seharusnya aku bilang "kejutan-kejutan."
-Dua kejutan? [tertawa]
-Kau akan menyukainya. Ayo.
[♪ musik penuh ketegangan diputar]
Senang berbisnis denganmu.
Oh, Sam.
Satu hal lagi.
Kau keberatan mengawasi temanku di sini?
[Kingpin mengeong]
[suara langkah menjauh]
-Sam?
-Samantha.
-Mmm.
-Mmm-hmm.
-Apakah aku merasakan sedikit--
-Ya.
Mungkin ini tahap awalnya.
Tapi tidak akan terjadi apa-apa
selama beberapa bulan lagi.
Sebaiknya jangan bilang apa-apa
pada diriku yang lain.
Lebih baik biarkan semuanya berkembang secara alami.
Rahasiamu aman bersamaku.
Aku tidak mau berada di antara kamu dan dirimu sendiri.
-Sekarang, ini hadiah pertama dari dua hadiah.
-Ooh.
-Uh-oh.
-[tertawa]
-Booyah! [tertawa]
-Ya Tuhan!
[mengembuskan napas]
-Apa arti "JB"?
-[tertawa]
[obrolan tak jelas]
Jadi, sebelum aku membuka hadiah kedua...
[pintu tertutup]
Sudah lama ada tikus
di tengah-tengah kita.
Seperti pengadu atau yang dulu mencoba
memakanku saat bayi?
Dia tidak mencoba memakanmu.
-Dia hanya berada di dekatmu. Sial!
-Oke.
-Boleh aku menyelesaikan ucapanku?
-Oke, maaf. Maaf.
Itu tikus metaforis
yang membuatmu masuk penjara.
Tapi aku tahu siapa tikus itu.
Siapa itu?
Mike.
Quick Draw Mike?
Oh, aku sudah memastikan empat kali.
Kupikir kita ini teman dekat.
Oh, dia menipu kita semua.
Tapi dengar, jangan khawatir.
Siapa pun yang menyakiti putraku
akan membayarnya mahal.
Sekarang, waktunya hadiah terakhirmu.
Masuk ke ruangan itu.
[tertawa]
[semua] Hai, Jimmy Boy.
Hai.
-[♪ musik elektronik diputar]
-Lakukan, bro. Hantam.
[tertawa] Bajingan sialan!
Kau tahu itu omong kosong! Sial aku.
Lihat ini, bajingan--
Perhatikan dan pelajari.
[dalam bahasa Spanyol] Diablo', lihat ini.
Sebelas wanita dan kau bahkan tidak mencoba?
Ini 100% salahmu.
Kau bicara soal penis tidak berfungsi
sepanjang malam,
membuatku memikirkannya.
Lalu aku masuk ke sana...
-Dan...
-Oh. Kau tidak--
-Tadi di klub strip...
-Ya.
Ini kisah setua waktu.
-Apa itu? Beauty and the Beast?
-Bukan.
Bukan. Maksudku, ada solusi
untuk masalahmu.
Ini psikosomatis, bro.
Kau memberi tekanan besar
pada dirimu sendiri untuk tampil, Jimmy.
Kalau kau lepaskan itu, bro,
oh, penismu akan bangkit seperti phoenix.
[tertawa, menjerit kecil]
Ya, seperti kota di Arizona?
Bukan, bro. Seperti burung.
Seperti burung penis ajaib sialan.
-Whoa!
-Ya!
Sekarang, kau naik ke sana dan berhubungan seks--
-Uh-oh.
-Sial!
-Sialan!
-Maaf, bro.
Ini malam paling sial yang pernah ada!
Pertama, aku tahu Mike si tikus.
-Kau ada sesuatu di rambutmu. Mike--
-Sekarang ada smoothie di rambutku!
Mike apa? Mike itu tikus?
Kau menumpahkan smoothie ke seluruh tubuhku!
Maaf, kenapa kau
minum smoothie di pesta?
-[berteriak] Kau tahu aku suka minuman kental!
-Aku tahu, dengan banyak es.
Dan mesin piña colada rusak!
Jadi inilah jadinya!
Ya.
Aku akan pergi membersihkan ini.
-Kau tahu apa?
-[mengerang]
Aku juga merusak mesin piña colada.
Maaf. Sialan, Tony.
Oh, hei, Sam. Itu tadi...
Temanku tadi ada di sini.
Mmm.
[senjata terjatuh]
Oh.
Aku juga menaruh granat di kulkasku.
[tertawa]
Tak ingin siapa pun masuk ke sana, ya.
[Nick Masa Depan] Teman wanitaku yang polisi
melakukan hal baik untuk kita
dan mengisi rumah dengan cadangan.
Mitch si Pisau, Tony si Bodoh,
Willy Whip-Its, Roid Rage Ryan,
Bob si Tomat,
semua orang di rumah itu
adalah ancaman tingkat tinggi.
01:23:49,210
[Alice] Bagus.
Yah, pengingat kecil bahwa jika salah satu dari mereka
keluar hidup-hidup,
-Mike dan aku mati. Jadi, tanpa tekanan.
-Itulah kenapa kalian berdua tetap di sini.
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Tidak mungkin kau melakukan ini tanpaku.
Aku ikut denganmu.
-Mike, kau sendiri yang bilang ini.
-Nick.
Kau sudah selesai dengan gaya hidup ini.
Kau tetap di sini. Oke?
Hei. Doakan aku beruntung.
-Kau siap, Nick?
-Ya, aku siap, Nick.
[♪ musik tegang diputar]
Semoga beruntung.
Baiklah.
Ayo. Setidaknya beri aku sedikit ereksi.
-[tertawa] Itu dia. Nick. Bungku.
-Roid Rage.
Senang bertemu denganmu. Senang sekali.
Ya, kau juga.
Kau melewatkan banyak pesta.
Biar kuberitahu.
Aku hanya ingin kau tahu
aku selalu menyukaimu.
Ah, terima kasih, bro.
Kadang bisnis kita
bisa memperumit hubungan antarorang,
-tapi itu tak pernah pribadi. Kau tahu itu.
-Maksudku, lihat,
apa yang bisa kau lakukan?
Anggap saja itu bagian dari permainan, kan?
[tertawa]
Permainan tak menerima tanda terima.
Ya. Senang tahu
kau merasa seperti itu.
[♪ musik rock ceria diputar, Thin Lizzy "The Boys Are Back in Town"]
-[keributan]
-[pengawal 1] Keluar!
[pengawal 2] Semua orang, keluar sekarang juga.
-Di mana Sosa?
-Dia di lantai tiga!
[pria mengerang]
[mengerang]
Sial!
[terengah-engah]
-[tembakan]
-[berteriak] Oh, sial!
[senjata terkunci]
[mengerang keras]
-[anak buah mengerang]
-[terengah-engah]
[mengerang]
[merintih]
-[mengerang]
-[kaca pecah]
[merintih]
-Itu mereka!
-Persetan kau, Nick.
-[teriakan pria tak jelas]
-[tembakan]
Pergi.
[mengerang]
[merintih]
[Nick Masa Depan dan anak buah 2 mengerang]
[anak buah 3 berteriak]
Oke, guys, kita akan berperang, kan?
Kita akan melindungi teman-teman kita,
keluarga kita. Ayo!
Aku akan melindungi dapur.
Aku akan tetap di sini, tapi kau bisa.
-Ayo, kita pergi. Kau bisa.
-[gangster] Ya.
[Tony si Bodoh] Kau bisa. Aku percaya padamu.
Oke, guys. Tidak ada huruf "I" dalam "team."
Ingat untuk saling bersandar
kalau kalian takut. Aku di sini, oke?
Menjaga-- Oh, hei, Mike.
-Hai, Bodoh.
-Bro, kau melewatkan pesta luar biasa.
Sampai mereka mulai menembak.
Lalu jadi menakutkan.
-Ya.
-Tunggu,
Jimmy Boy bilang kau tikusnya?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. [tertawa]
Itu cuma salah paham.
-Oh, syukurlah.
-Ya.
Aku benar-benar ingin mempercayaimu,
tapi aku akan main aman, oke?
Maaf! Maaf!
Mike, maaf. Apa aku mengenaimu?
Maksudku, semoga saja iya,
tapi tetap saja maaf.
-Apa-- Oh, sial. Tidak!
-[granat berderak]
[ledakan]
[♪ musik rock enerjik diputar,
Andrew W.K. "She Is Beautiful"]
[tembakan]
[merintih]
-[preman 1 merintih]
-[preman 2 menggeram]
[tembakan]
[preman 2 merintih]
-[Mike menggeram]
-[preman 3 menjerit]
[merintih]
[berteriak]
[mengeram]
-[pria 1 berseru]
-[Nick Masa Depan berseru]
[pria 2 merintih]
[pria 2 berteriak kesakitan]
-[mengeram]
-[berteriak kesakitan]
-[merengek]
-[Nick Masa Kini menggeram]
[keduanya menggeram]
[merintih]
-[Nick Masa Depan menggeram]
-[merintih keras]
[mengeram]
[preman 4 menggeram]
-[preman 5 menggeram keras]
-[mengeram, merintih]
[merintih]
-[mengeram]
-[merintih]
[terengah-engah]
[tertawa]
-[Nick Masa Kini bersiul]
-Hah?
-[merintih]
-[tongkat bisbol berderak jatuh]
[mengeram]
Whoa!
[♪ musik rock terus diputar]
[berteriak kesakitan]
Ayo. Kita pergi. Saatnya bercinta. Ayo.
Oh, sial.
Hei, Nick!
[merintih, benda jatuh]
[botol berdenting]
Rencana untuk tetap di mobil gagal sudah.
-Ya, aku tadi agak gelisah.
-Terima kasih atas bantuannya.
Santai saja.
[senjata dikokang]
Adiós, bajingan!
[♪ musik menegangkan diputar]
[mengeram]
Whoa! Whoa.
[mengeram, merintih]
[senjata ditembakkan]
Oh, ayolah. Kau membunuh DJ-nya?
Kita kejar Sosa. Urus Jimmy Boy.
[Jimmy Boy] Whoa.
Ayo.
Aku tidak bisa bercinta gara-gara kau, Mike!
Aku tidak yakin aku paham
maksudmu, Jimmy Boy.
Aku cuma mau bercinta, Mike!
[pengawal] Nick, tetap di tempatmu.
Turunkan senjatamu.
[tembakan]
Nick, kau pengkhianat sialan.
[pintu berdengung]
[♪ musik menegangkan terus diputar]
Ini bukan urusan pribadi, Jimmy Boy.
Ini memang harus dilakukan.
Aku sangat membenci tikus, Mike.
Kecuali yang dari film itu
yang memasak makanan.
-Ratatouille?
-Ya, Ratatouille, Mike.
Aku bukan tikusnya, Jimmy Boy.
Itu Jackie Napalm.
[tertawa sinis]
Itu tidak keren sama sekali, Mike.
Jackie Napalm itu anak buahku.
Dia orang yang setia.
Sosa sedang bergerak.
-[senjata dikokang]
-[selongsong berderak]
[tembakan]
[Jimmy Boy] Aku datang untukmu, Ayah!
[merintih]
Baiklah. [terengah-engah]
Lepaskan dia, Sosa.
Di mana anakku?
Uh, kupikir dia di luar sini bersamamu.
[kaca pecah berdenting]
[Jimmy Boy merintih]
Jimmy Boy?
Ada yang bisa menjelaskan padaku
bagaimana bisa ada dua Nick?
Ayah.
[benda jatuh]
Jimmy Boy!
Apa yang sudah kau lakukan?
Yah, aku tidak menyuruhnya melompat
keluar jendela.
[Sosa] Kau sudah menghancurkan semuanya.
-Semuanya!
-[merengek]
Sekarang aku bahkan punya apa?
Kau tak mungkin bisa mengerti.
Kau tidak tahu rasanya
membesarkan anak sendirian.
Orang tua tunggal,
yang hanya menginginkan yang terbaik untuknya.
Kami paham.
-Kau Lorelai dan dia Rory.
-Mmm-hmm.
Lorelai dan Rory?
The Gilmore Girls?
-Benar sekali.
-The Gilmore Girls.
Baik sekali kau mengatakan itu.
-[terengah]
-Tapi Jimmy Boy sudah tiada sekarang.
Dan seseorang harus membayar.
[Nick Masa Depan] Aku setuju denganmu, Sosa.
Seratus persen.
Kalau kau akan membunuh seseorang...
seharusnya aku.
[♪ musik dramatis diputar]
Sosa, kita semua di sini
karena kita telah membuat kesalahan.
Mike seharusnya tidak pernah
menjadi gangster sejak awal.
Alice dan aku
seharusnya tidak pernah menikah.
Dan Jimmy Boy
seharusnya tidak melompat dari jendela itu.
Sial, aku membuat lebih dari satu kesalahan.
Aku membuat banyak kesalahan.
Aku seharusnya tidak pernah menjebak
Mike sebagai tikusnya.
Semua ini tanggung jawabku.
Jadi, silakan, Sosa.
Lampiaskan kesedihanmu padaku.
Aku pantas menerimanya.
Yah, aku punya ide yang lebih baik.
Aku ingin membunuh
siapa pun yang akan paling menyakitimu.
Dan itu sepertinya Quick Draw.
-[tembakan]
-[menjerit]
[Alice, napas gemetar] Oh, sial.
[senjata jatuh berderak]
[terengah]
Quick Draw Alice.
[merintih]
[♪ musik mencekam diputar]
-Nick?
-[Nick Masa Kini merintih]
Oh, dasar bajingan bodoh.
[Nick Masa Kini] Kurasa aku baik-baik saja.
-Persetan ini. Cepat, Nick.
-[merintih]
Oh, sial. Nick.
Nick Masa Kini.
[mesin meraung]
[ban berdecit]
Kau baik-baik saja. Kau hebat.
Bertahanlah, kawan.
Baik? Kami akan segera membereskanmu.
Seberapa jauh lagi ke rumah sakit?
-Uh, empat mil.
-Oke.
Ini bagus.
Apa kita punya musik sialan
atau semacamnya?
-[Mike] Ya, apa pun yang kau mau.
-Pasang lagu sialan?
Ya, ya. Beres.
Ini. Jangan khawatir, aku yang urus.
[Mike] Apa pun yang kau mau, bro.
Apa pun yang kau mau.
[Nick Masa Depan] Ini dia. Ini dia.
-Ya.
-Ya? [terkekeh]
[♪ Oasis "Don't Look Back in Anger"
diputar]
-Lagu ini.
-Kau tidak melakukan itu, kan? Persetan.
-Coba bernapas. Rileks. Kau bisa.
-Oke.
Pelan dan tenang.
♪ Masuklah ke dalam mata pikiranmu ♪
♪ Tidakkah kau tahu kau mungkin menemukan ♪
[bernyanyi pelan]
♪ Tempat yang lebih baik untuk tinggal ♪
♪ Kau bilang bahwa kau tak pernah ♪
♪ Tapi semua hal yang telah kau lihat ♪
Bagus.
♪ Akan perlahan memudar ♪
[Nick Masa Depan dan Nick Sekarang]
♪ Jadi aku memulai revolusi dari tempat tidurku ♪
♪ Katanya otak yang kupunya naik ke kepalaku ♪
[ikut bernyanyi]
♪ Melangkahlah keluar, musim panas sedang mekar ♪
Ini dia.
♪ Berdirilah di samping perapian ♪
♪ Singkirkan ekspresi itu dari wajahmu ♪
♪ Karena kau takkan pernah membakar ♪
♪ Hatiku ♪
[Nick Masa Depan] Baiklah,
Nick, coba kudengar suaramu.
♪ Dan jadi Sally bisa menunggu ♪
♪ Dia tahu ini sudah terlambat ♪
-♪ Saat kita berjalan berlalu ♪
[semua ikut bernyanyi]
♪ Jiwanya meluncur menjauh ♪
♪ Tapi jangan menoleh ke belakang dengan amarah ♪
♪ Kudengar kau berkata ♪
[terkekeh]
-Kau penyanyi yang payah sekali, Nick.
-Ya, suaramu seperti sampah, bro.
[Nick Masa Depan] Kukira suaramu bagus sekali.
Kau melakukannya dengan hebat.
Baiklah, satu lagi.
Terus bernyanyi denganku.
Nick, terus bernyanyi denganku.
Nick, terus bernyanyi. Oke?
Kita akan berhasil.
[semua bernyanyi bersama]
♪ Jadi Sally bisa menunggu ♪
♪ Dia tahu ini sudah terlambat ♪
♪ Saat kita berjalan berlalu ♪
♪ Jiwanya meluncur menjauh ♪
♪ Tapi jangan menoleh ke belakang dengan amarah ♪
♪ Kudengar kau berkata ♪
[Alice]
♪ Dan jadi Sally bisa menunggu ♪
♪ Dia tahu ini sudah terlambat ♪
♪ Saat dia berjalan berlalu ♪
[napas Alice bergetar]
♪ Jiwanya meluncur menjauh ♪
[Alice terisak]
♪ Tapi jangan menoleh ke belakang dengan amarah ♪
[Alice] Oke. Oke.
Oke.
[mesin mati, ban berdecit]
♪ Setidaknya tidak hari ini ♪
[terkekeh pelan]
[terisak]
[Alice terisak pelan]
[Alice terus terisak pelan]
[tertawa]
Kita bisa memperbaiki ini.
Apa?
Sayang...
Nick sudah tiada. Dan dia tidak akan kembali.
Mesin waktunya meledak.
Satu-satunya orang yang bisa memperbaikinya sudah mati.
Aku tahu ini sulit diterima.
Tapi ini satu-satunya kesempatan kita.
Tapi...
Tapi kenapa kita tidak pakai yang satunya saja?
Yang satunya?
Oh.
Oh, astaga.
Kupikir kau tahu.
Yah, kurasa masuk akal.
Symon adalah temanku.
-Ada mesin waktu lain?
-Ya.
[♪ musik house yang menggugah diputar]
♪ ...panggil aku ♪
♪ Panggil aku, Valerie ♪
[pintu berdentang]
Apa ada buku petunjuknya?
[Alice] Tidak, kita akan baik-baik saja.
Kalau Nick bisa memakainya,
siapa pun juga bisa. [terkekeh]
Baiklah. Saatnya ronde dua.
♪ Aku anak yang sama seperti dulu ♪
♪ Panggil aku, panggil aku ♪
♪ Panggil aku, Valerie ♪
♪ Datang dan temui aku ♪
♪ Aku anak yang sama seperti dulu ♪
♪ Sangat keren, dia seperti ♪
♪ Jazz di hari musim panas ♪
♪ Musik, tinggi dan manis ♪
♪ Lalu dia begitu saja menghilang ♪
♪ Valerie, panggil aku ♪
♪ Panggil aku, Valerie ♪
♪ Datang dan temui aku ♪
♪ Aku masih anak yang sama seperti dulu ♪
♪ Aku masih sama ♪
Oke, ini terasa seperti
reaksi yang agak berlebihan.
[Nick Saat Ini] Tidak ada yang suka
diperlakukan seperti itu.
Dan aku ingin kamu mengatakannya bersamaku.
Siap?
Pelanggan selalu benar. Coba katakan.
-"Pelanggan selalu benar"?
-Katakan lagi.
-"Pelanggan selalu benar."
-Apakah kamu pelanggannya?
-Apakah aku pelanggannya?
-Kamu pelanggannya.
Jadi, siapa yang benar?
-Kamu yang benar.
-Pelanggan menginginkan...
Permen bebas gula?
Permen bebas gula.
Kalian, um...
Kalian di sini untuk seks?
[tertawa] Ya. Ya.
Aku juga. [tertawa]
Hanya kalian atau...
Masuklah ke sini dan kalian akan lihat apa yang kami punya.
[Jimmy Boy] Ya.
[berdeham]
Oh!
Lupa airnya.
[mengerang, tertawa]
Aku akan pergi ambil--
Kalian butuh air?
Aku suka basah.
Wow. [terkekeh canggung] Oke.
Jadi, aku akan, uh... aku akan--
Aku akan ambil airnya sebentar.
Kalian tunggu saja di sini, oke?
Ya. [tertawa]
-Ini dia.
-[pria] Terima kasih banyak.
[mengerang, tertawa]
Aku ingin memberitahumu beberapa hal
selagi aku bersamamu.
Satu, namaku Symon. Pakai huruf "Y."
Jadi, S-Y-M-O-N.
Dua, aku seorang penemu,
jadi kurasa itu cukup keren, kan?
Tiga, aku sedang menciptakan sebuah perangkat
yang akan mengubah dunia sialan ini.
Semua yang kamu tahu akan berubah
ketika ini keluar, jadi...
Empat, suka daftar. Aku suka daftar.
[Sosa] Datanglah ke rumah.
Kita minum.
Bagaimana kalau, lebih baik lagi,
saat aku datang ke rumahmu,
kita minum dan bersulang
atas fakta bahwa kita akan membunuhnya?
Lalu kenapa kita tidak bersulang kedua kali
setelah kita membunuhnya?
Dan kemudian kita akan bersulang
ketiga kalinya di pemakamannya.
Dan lalu bagaimana kalau kita bersulang
setiap tahun, selama sisa
hidup sialan kita,
-bersulang atas darah yang meninggalkan tubuh Mike?
-[Sosa tertawa]
Aku suka itu. Ya, itu dia.
[tertawa]
Untuk bajingan tikus itu.
Ya Tuhan, andai Jackie Napalm ada di sini.
Kenapa kamu selalu menyebutnya
di saat-saat terburuk?
Karena dia salah satu temanku, bro.
Kamu pasti akan menyukainya.
Dia memang. Dia memang yang sejati.
RIP, Jackie! Kami mencintaimu!
Yang ini untukmu!
[berteriak dengan bersemangat]
Begitulah cara kita melakukannya.
Jadi, siapa yang kamu lawan?
Aku melawan uang, sayang.
Lawan musuh yang sebenarnya.
Di sini, bro. Di sini.
Aku tidak akan pernah lagi pergi ke klub strip
bersamamu.
Sang Barron suka
mengambil korbannya hidup-hidup.
Dia mengambilku hidup-hidup terakhir kali?
[Mike] Oh, Tuhan!
Tolong!
[mengerang]
[tertawa, mengerang]
[♪ musik elektronik diputar]
[♪ musik elektronik terus diputar]